Actualmente, en la aplicación para las funcionalidades de recomendación de ideas y usuarios, se usa un motor de reglas especializado para gestionarlo. En Know&Share el gestor de reglas usado es Drools versión 6.5.0.Final.

El motor de reglas, está situado en una aplicación ajena a la arquitectura actual de Know&Share, sin embargo, se conectan vía peticiones HTTP. Para la edición de reglas es importante que ingrese al link provisto en el panel derecho y siga los siguientes pasos:
	
  1. Ingresar al sistema de gestor de reglas con las siguientes credenciales:
	Username: admin
	Password: shareknow20175
  2. Ir al módulo Authoring y seleccionar el sub-módulo 'Project Authoring'
  3. Ya dentro del sub-módulo, podrá ver una regla por defecto, si expande el toggle de 'DRL', podrá ver más reglas usadas por el sistema.
  4. Después de haber realizado un cambio, es necesario que guarde dando clic en el botón 'Save'.
  5. Posteriormente, es necesario volver a desplegar el módulo de reglas, para ello, dentro del gestor de reglas, dar clic en el botón 'Open Project Editor' y luego darle a Build & Deploy, de esta manera, las reglas estarán listas para ser actualizadas en Know&Share.

Ahí básicamente se hace la edición de las reglas que requieran ajutes *.

Para la actualización de esos cambios, es necesario que de clic en el botón del panel derecho que permite actualizar las reglas en tiempo de ejecución.

* Actualmente, al adicionar reglas (nuevos archivos) es probable que el sistema no las reconozca.